J'espère
Tu es ton propre maître.
À Keumbok.
Je crois que vous vous trompez.
C'est le gobelin qui décide de son propriétaire.
Tu me détestais.
Vous aussi, vous m'en vouliez.
depuis plus de mille ans.
Oui.
Je t'ai attendu mille ans.
Comme vous l'avez dit, je vous en ai voulu.
Mais
Quand je t'ai vu, j'ai réalisé...
que le ressentiment
Ce n'était pas de la vraie haine,
mais tu me manquais toujours.
Ce n'est pas parce que vous êtes mon maître.
C'est parce que tu es toi
que tu es mon maître.
[L'histoire de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Voici Heesun]
[L'histoire de Bihyung]
Ensuite, ajoutez les oignons verts hachés.
Enfin, laissez mijoter
pendant environ 20 à 30 minutes.
[Conseil de cuisine du chef d'équipe Lee]
[Laissez mijoter pendant environ 20 à 30 minutes !]
Laisser mijoter pendant 20 à 30 minutes.
Puis cinq minutes à feu vif.
Ah oui. L'omelette.
Ah oui. Le sel.
[Sucre]
[Sel]
Beau,
bon cuisinier,
et riche.
Ha Keumbok, tu as tellement de chance.
Il n'y a pas d'autres gobelins comme moi au monde.
Est-ce parce qu'il y a « bok » dans son nom ?
[N.D.T. : « Bok » signifie bonheur/chance en coréen.]
Incroyable.
Ça doit être moi.
À Keumbok.
Tu dors encore ?
Keumbok, tu ne vas pas manger ?
Tu n'as pas faim ?
Pourquoi ne dit-il rien ?
Êtes-vous malade ?
J'arrive.
Avez-vous attrapé un rhume hier...
[Cher Bihyung,
j'ai apprécié mon court séjour ici.
Merci de m'avoir accueilli. J'oublierai tout cela
et redeviendrai humain.]
J'ai apprécié mon court séjour ici.
Merci de m'avoir accueilli.
J'oublierai ça
et redevenir humains.
Je suis désolé de partir
sans dire au revoir.
Bihyung, tu es le plus cool tel que tu es.
Tu n'es le gobelin de personne, sauf de Bihyung.
Prends soin de toi.
[Merci pour tout.]
Merci pour tout.
[-Superstar Keumbok]
De la superstar Keumbok.
Donc...
Où se trouve Ha Keumbok maintenant ?
Je ne sais pas.
Qui d'autre que vous pourrait le savoir ?
Où l'as-tu caché ?
Oh?
Qu'est-ce qui vous amène ici
si tôt le matin ?
Halmeoni.
Ce ballon me ressemble-t-il ?
Suis-je si mignon(ne) que ça ?
Donc,
La condition pour me faire revenir
était d'effacer les souvenirs de Ha Keumbok, n'est-ce pas ?
J'ai dû te sauver. Je n'avais pas le choix.
Arrêtez de dire que c'est pour moi !
Si c'était vraiment pour moi,
Même s'il voulait partir,
vous auriez dû l'en empêcher.
Vous avez jeté
à la rue quelqu'un qui a perdu la mémoire.
Si vous y allez,
Cheoyong lui fera encore du mal.
Allez-vous le mettre à nouveau en danger ?
Et... c'est ce qu'il voulait.
Les humains devraient vivre parmi les humains.
Ils ne devraient pas se mêler de nos affaires.
Il voulait partir. Comment aurais-je pu l'en empêcher ?
L'attacher ? Le menacer ?
Alors, quelle est la différence
entre toi et Cheoyong ?
À la fin...
Tout ça, c'est encore à cause de Cheoyong ?
[PDG : Cheoyong]
Comment cela s'est-il produit...
Docteur Ji !
Vous vous êtes probablement égratigné en tombant.
Rentrez chez vous et appliquez des médicaments.
Je vais bien.
Keumbok a prêté ceci à Jigwi.
A-t-il...
Ce ballon me ressemble-t-il vraiment ?
Oui.
[Je vais travailler.]
Je vais travailler.
Avez-vous reçu la photo ?
Je me demandais qui c'était.
Alors c'était toi ?
Tu ne réponds jamais à mes appels.
Tu dois bien t'amuser.
Je crois qu'on
était d'accord pour dire qu'on plaisantait.
Oui, nous l'avons fait.
Parce que c'est ce que vous vouliez.
Je supporte que tu
fréquentes ces hommes et ces femmes.
Après tout, tu n'as jamais été sincère.
Au final, tu reviendras vers moi.
Mais que se passe-t-il pour toi en ce moment ?
Se déplacer.
Peu importe vos efforts,
combien de temps pourrez-vous tenir ?
Un mois ?
Deux mois ?
Cette fois, c'est différent.
Je suis sincère.
Tu peux être sincère sur les choses ?
Même si je ne le suis pas, lui,
il l'est.
Il est différent de nous.
Même s'il connaît la vérité,
restera-t-il avec toi ?
Bien sûr que non.
Personne ne supporte les ordures comme toi.
Alors continue de passer du temps avec moi.
Revenons à ce que nous étions avant.
Donc...
Ça ne vous dérange pas que ce soit uniquement physique ?
Les humains ne peuvent tout simplement pas oublier des choses comme ça.
Quelle folie !
Et alors ?
Tu veux que je t'embrasse ?
Vous pourrez séjourner ici à l'avenir.
Bien que la maison soit un peu ancienne,
C'est assez confortable pour vivre seul.
À minuit,
vous aurez tout oublié de nous.
La partie vide
sera remplie par d'autres souvenirs.
Ne t'en fais pas.
Tu retournes simplement
là où était ta place.
Tu n'es pas obligé d'être triste.
Prends soin de toi, mon petit.
Oui.
Les acteurs ont besoin de vivre des expériences variées.
Désormais, je me battrai simplement pour atteindre mon objectif.
Tu peux le faire, Ha Keumbok.
[Article 1 : Bihyung fera de son mieux
pour aider Keumbok à ne pas voir de fantômes.
Article 2 : Keumbok fera de son mieux
pour aider Bihyung à acquérir de l'essence.]
[Article 3 : Ceci est valable jusqu'au 16.
Article 4 : Sans la permission de Bihyung,
Ha Keumbok ne peut pas s'approcher trop près soudainement.]
Qu'est-ce que c'est?
Un contrat.
Que tu sois devenu mon répulsif à fantômes.
Quant à moi,
Quand vous en aurez besoin,
je pourrai vous fournir une quantité suffisante d'essence.
Bonté.
Je vais ajouter un article.
Sans la permission de Bihyung,
Ha Keumbok ne peut pas
se rapprocher trop soudainement.
Oh là là.
Pourquoi?
Vous n'êtes pas prêt ?
Excusez-moi.
Puis-je te serrer dans mes bras ?
Tu es un enfant ? Pourquoi as-tu peur ?
Je suis désolé.
Si tu es désolé, achète-moi une glace.
[Article 3 : Ceci est valable jusqu'au 16.
Article 4 : Sans la permission de Bihyung,
Ha Keumbok ne peut pas s'approcher trop près soudainement.]
Pourquoi es-tu parti comme ça ?
Avez-vous rendu le mouchoir
Keumbok t'a prêté ?
Mouchoir?
Où est ce mouchoir ?
Ah, ça.
Je l'ai jeté et je lui en ai acheté un nouveau.
Tout est si décontracté pour vous ?
Vous pouvez simplement le jeter.
et en acheter un nouveau ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es contrarié(e) ? Ce type…
C'était donc votre objectif dès le départ ?
But?
C'est pour ça que tu sors avec moi ?
De quoi parles-tu?
Dis-le franchement.
Keumbok a failli mourir
parce que tu as rendu
son mouchoir à Cheoyong.
Bihyung a de nouveau perdu son maître
et se retrouve seul.
Tout cela est de votre faute.
À qui l'ai-je donné ?
Lâchez-moi.
C'est comme ça que tu souris
aussi devant Cheoyong ?
Quoi?
Afin de venger Bihyung,
Vous avez comploté avec Cheoyong.
Tu crois que je ne sais pas ?
C'est ce que vous pensez ?
Tu... ne m'as jamais fait confiance.
Non.
Je te faisais vraiment confiance.
Mais vous l'avez abandonné
et a tout gâché.
Est-ce ce que vous croyez ?
Diriez-vous la même chose
si c'était Bihyung ?
Bihyung est différent.
Les gobelins ne trahissent pas.
Et les renards le font ?
Bien.
J'ai réussi.
Considérez que c'est entièrement mon œuvre.
Comment ça ?
N'es-tu pas désolé ?
C'est toi
qui as fait quelque chose que tu devrais regretter !
J'ai eu tort
de te faire confiance dès le début.
J'aurais pas dû croire un renard.
Oh, je suis tellement désolé.
Mais vous avez aussi apprécié.
Tu ne devrais pas traîner
avec un renard comme moi.
Après tout, tu es un noble gobelin.
En y repensant,
Je ne pense pas que le problème vienne des renards,
mais de vous.
Pour trahison
et mentir.
Aimes-tu mener une vie aussi sale ?
À la fin,
Tu es comme tout le monde.
Pourquoi?
Pourquoi as-tu avoué à l'époque ?
J'oublierai tout.
Toi!
Pourquoi es-tu si mignon(ne) ?
Vous avez même obtenu les aveux d'un gobelin.
Je ne peux plus vivre.
Il ne me reste que deux minutes.
[Bihyung]
Je tiendrai ma promesse
et j'oublierai tout.
Mais...
si nous nous revoyons par hasard,
Je vais te dire que je t'aime bien aussi.
Ah bon ?
Je ne lui ai pas encore dit que je l'aimais bien.
J'ai mal à la tête.
[Bihyung]
Bihyung ?
Pourtant, je suis du groupe sanguin A ?
[*N.D.T. : « Bihyung »
se prononce comme « groupe sanguin B » en coréen.]
Ouah.
Ai-je bu autant tout seul ?
Ce n'est pas comme si j'étais un vieil homme.
Attendez, c'est quoi cet endroit ?
C'est Halmeoni
qui m'a fait découvrir cet endroit.
J'ai tellement bu.
Hein?
Bihyung ?
Je n'ai pas oublié.
Je me souviens de tout !
Monsieur!
Bihyung ! Gildal !
Je suis Keumbok ! Je suis de retour !
Monsieur.
Qui es-tu?
Êtes-vous ici pour voir la maison ?
Quoi?
Dans le contexte économique actuel,
il est rare de voir une maison aussi bon marché.
J'ai entendu dire que la famille qui vivait ici
a déménagé à l'étranger.
Quoi?
[Fermé]
[Merci pour votre soutien
à la clinique de chirurgie plastique Gumiho.]
Je rêve, n'est-ce pas ?
Aie!
Certainement pas.
Suis-je celui-là ?
Qui a été oublié ?
J'ai apprécié mon court séjour ici.
Merci de m'avoir accueilli.
J'oublierai ça
et redevenir humains.
[Sucre]
[Sel]
J'ai collé des étiquettes
sur les salières et les sucrières.
Ne les confondez plus.
[Poudre de chili] [Poivre]
[Poudre de chili] [Poivre] [Sucre] [Sel]
Je suis désolé de partir
sans dire au revoir.
Bihyung,
Tu es super cool tel que tu es.
Tu n'es le gobelin de personne, sauf de Bihyung.
Prends soin de toi.
Merci pour tout.
De la superstar Keumbok.